자막제공: 비키 선샤인 팀
되게 먹고 싶은가 봐요?
방법이 없진 않죠.
♬ I love you ♬
♬ 듣고 있나요 ♬
♬ Only you ♬
♬ 눈을 감아봐요. ♬
♬ 바람에 흩날려 온 그대 사랑 ♬
♬ Whenever, wherever you are ♬
♬ Oh oh oh love, love, love ♬
안녕히 주무세요.
이건 나 준거니까
5 회
전우였습니다
연합작전을 3번째 합께했던
그러니까 그 얘긴 그러니까 유대위님도
그러니까 그 얘긴 하지맙시다.
총 내려놔
말썽 안 부리고 잘있었어?
보면 모르니
가면 간다 오면 온다 좀 알려 줄 수 없었니?
석 달은 리비아에 한 달은 첸강이랑 북  우르크에
잘한다 꼭 그렇게 위험한데만 골라서
지금이 제일 위험한데?
총 들이대는 와이프보다 더 위험한 현장은 없었어
첸강이랑 같이 들어왔니?
첸강은 고국으로 돌아갔어
언제?
태양광 발전이 라는 거이 주변 환경에 전혀 피해가 없으면서도
완전한 친환경발전 시설인디 여그
우르크에 전쟁 끝나 불고 시작된 평화 재건사업이서
우리 해성그룹이 태양광 발전 부문에서 당당히 세계 일등인 관계로다가
독일을 제처 불고 여그 크 발전소 시공권을 따내
부렀다 이 말입니다.
안녕하세여
하이여잉 그려
저는요 이런데 나와서 저렇게 한글로 쓰인 간판 보면
괜히 울컥해요
코리아는 집 떠나면 다 애국장게.
아 멋있네요 올라가 보고싶다.
어마어마하제
고반장
뭐여 아유
우리 소장님 나오셨네
나 해성 사람 아니고
우르크 전력공사 치프 매니저 미스터 진
풀 네임 영수진 잉글리쉬 네임
영수증?
리차드 진영수 진영수
우덜은 그냥 코리안 스타일로 진소장님 혀요
그래서 내가 제대로 부르라고
나 여기 고반장 처럼 몸소서 노가다 뛰는 을 아니고
우르크 전력공사 대리해서
현장 관리 감독하는 갑쪽
총괄책임자 라고 내가
이제 나랑 같은 레벨에서 대화 나눌 팀장내지
교수내지 뭐 그런 어퍼 클래스는 누구실까?
교수가 없나?
어 나야
선배 좋은 소식과 나쁜소식 있는데요
좋은거 부터
너 그 납중독 꼬마 있잖아요,
걔 이름 알아냈어요 블랙키에요
장하네 나쁜소식은?
그 블랙키가 사라졌습니다.
뭐어?
마지막으로 본게 언제야?
9시요 수액 다 들어 간 거 확인하고
잠깐 먹을 거 챙겨 와보니까
이거 블랙키가 남긴건 데요
나 집에 간다 뭐 그런 뜻 인 거 같아요
- 나가서 찾아볼 까요?
-니가 타잔이야?
사방이 산이고 물이고 나문데
어디가서 찾을거야
- 그래서 유대위님께 도움 요청을
- 왜
안돼 꿈도 꾸지마
이미 오셨는데
약도좀 봅시다
여기요 이게 블랙키가 그린건데요
블랙키가 약도를 그려요?
네 어딘지 아시겠어요?
안경원숭이 숲 숲옆에 고양이 바위블랙키는 마을 이름입니다.
랙키는 마을 이름입니다. 바로 이 마을
블랙키가 마을 이름이였어요?
결국 이름도 못 알아 낸거야?
어금미 꽉물어라
찾을게요, 책임지고 찾을게요 제가
여기 많이 멀어요?
여기 아이들이 가끔 과자 얻으러 오는데
반나절 정도 걸어서 옵니다.
안되겠다 오
오늘 발전소 검진 일정은 송선배랑 진행 해줘
애는 내가 찾을게
선배 혼자요?
풀어라 혼자 어떻게 찾아
길 아는 사람이랑 같이 가야지
부탁 좀 드릴게요
10분후 출발하죠
앞에 보세요,
사고 나요
길은 여기 하나라 가다보면 찾을 수 있을겁니다
다행이네요
잠은 좀 잤습니까?
자게 안 하셨어요 유대위님이
어젯 밤 일은
그 얘기 안하려고 피하는 중인데
티가 안나나봐요
왜 피합니까
마음이 복잡해서요
뭔가 정리가 될 때까지
최대한 피해 볼까 합니다.
피해도 좋고 화내도 좋은데
나쁜 일 당했단 생각은 안했으면 합니다.
천번 쯤 생각하다 한 번 용기 낸 거니까.
♬ Oh every time I see you ♬
♬  그대 눈을 볼 때면 자꾸 ♬
♬  가슴이 또 설레여와 ♬
♬  내 운명이죠  ♬
♬ 세상 끝이라도 ♬
저기 가네요, 그 꼬마
아침에 한번
저녁에 한번 오케이?
고맙습니다.
고맙다는 거겠죠?
이 상황에서 갖고 꺼져면 이상 하잖아요.
전에 고챙이 줍던 꼬마들 아니에요?
기억력 좋네요?
그래서 뭘 잘 못 잊어요.
뭘요
뭐든요
그러니까 나한테 인상적인 말 인상적인 행동 하지 말아요
파병부대 보급품은 원래 이렇게 다 특 A급 입니까?
딴 나라 애들도 있는데 니들 꿀리지 말라고, 응?
우리나라 기업들이 다 협찬한거다.
- 와 감사히 잘 쓰겠습니다.
-그래
사령관님은 잘 계시고?
무탈하십니다.
사령관님과 내가 인연이 있긴한가봐
윤중위랑 파병지에서 다 만나고 말이야
죄송하지만 잠시 전화 좀 받겠습니다.
중요한 전홥니다
받어 받아야지 받으라고 있는 건데
사령관님인가?
더 중요한 전홥니다. 단결
어 나다 보고해라
19시에 석식 드셨고
0시에 헬스장 내려가셔서 바빌을 5KG늘려가며 운동을 한다음
21시 내무반으로 이동 동료들을 참견하시다가
21시30분 화장
참견하시다가 뭐
22시40분 현재 눈이 마주쳤습니다.
진짜? 씨 좋겠다 그리고
저를 향해 걸어오고 계십니다.
한 걸음 두 걸음
저 어떡합니까
어떡게 해야할까?
끈어야 겠지 끈어.
윤중위님은 중위님이셔서
서상사님은 상사님이시까
첩보전에서 적에게 노출 됐을 때 제일 먼저 하는 일이 뭐다?
- 체포?
시키는대로 한다 시키는대로 임마
내가 뭐 시켰어
히 오늘은 목소리 들었어
이만 끈자 고생해라
감사합니다 단결
죄송합니다
김범례
- 하사 김범례
염병장 돌래 라면 끌여 올래
라면 끌여오겠습니다.
대신 육수는 너로 낸다. 튀어
그럼 좀 씻고 오겠습니다.
편지 왔지 말입니다. 단결
좋은 와인 또 구했는데
필요하면 얘기해
식당 고르는 취향이 아주 남자 답습니다?
서상사 단골 가겝니다
전 마세면과 PX좋아합니다
음식은 역시 인스턴트죠
퍽이나 오늘 고마웠어요 이건 제가 살게요
예
제가 사는 거니까 블리한 질문 하나만 해도되요?
전부터 궁금했는데 왜 군인이 됐어요?
제복 판타지 얘긴 말구요.
누군간 군인이 되야하니까요
내 직업이 마음에 안드나 봅니다
그래서 혼자 복잡한거고
얼마나 투철한 애국심이면
목숨을 거나 해서요
애국심이 뭔데요
나라를 사랑하고
조국과 민족에 충성을 다하고
그런 건 왜 군인만 해야합니까?
강선생이 말하는 애국심이 뭔지 모르겠지만
아이와 노인과 미인은 보호해야 한다는 믿음
길거리에서 담배 피는 고딩 들을 보면 무섭긴 하지만 한 소리 할 수 있는 용기
관자놀이에 총구가 들어와도 아닌 건 아닌 상식
그래서 지켜지는 군인의 명예
내가 생각하는 애국심은 그런겁니다.
나도 하나 물어봅시다.
내가 군인이 아니라 평범한 재벌 2세 였다면
우린 좀 쉬웠습니까?
아니요 그건 너무 평범해서
그쵸
잘생긴을 빼먹고 평범하게 물었네요 제가
Don't shoot! Don't shoot!  I'm UN.
계산 했어요 가요
지난번 갔던 철물점 어딘지 찾아 갈 수 있죠
알게 했잖아요 저기 코너 돌아 길건너 편
맞아요 혼자 갈 수 있죠
무슨 일 있어요?
오후 진료에 가봐야 해서
그럼 차 빌려서 곧 부대로 장가요
철물점에 내가 전화 해 놓을테니까
슨 일 인지 물어봐도 되요?
본진에 갑자기 볼일이 생겨서요
밥은 잘 먹었습니다
아랍의장일이 아직 안끝났나요?
또 혼나러 가요?
혼나러 가는 건 맞는데
보고서 때문에 갑니다.
우리가 또 평원시안? 공무원이라
아 난 또
가요 지켜봐 줄게요
계세요? 예화씨
아무도 안계세요? 어우 깜짝이야
닥터강? 유대위님 연락 받았습니다
닥터다니엘입니다
제가 하프 코리안이라 발음이 좀 짭쳐서 듣다 보면 웃기니까
발음 좋으신데
근데 의사세요?
수술도 하고 수리도 하고
가끔 송아지도 받구요
차 필요 하시다구요
우리 구면인거 같은데
근데 안 놀라네?
평화유지가 목적인 파병군인이 비무장한 민간인을 총들고 위협도  하고
그러면 안되지
민간인도 아니고, 비무장 아니고
경찰과 거넥션은 그렇디 치고
일부러 내 눈에 띈 이유가 뭐야
몇 번을 말해
죽일 생각이면 뒤통수에 대고 갈기라고
경찰이야 늘 돈쓰는 자의 편 이지 어느 나라나
오랜만이야 중위
아 이제는 대위인가?]
캡틴 아구스?
아구스 패거리들그래, 문제 생기면 바로 연락주고
오캐이. 바이.
지역 갱들 때문에 소란이 있었던 모양입니다.
차키는 여기요
다친 사람은요
의사가 필요한 상황이 였으면 먼저 연락이 왔겠죠,
차 한 잔 드릴까요?
감사합니다.
근데 유대위님이 랑은 어떻게 아는 사이신지
글쎄요 뭐랄까
추도식의 멤버라고 해야 하나요?
이라크에서 아프가니스탄에서 또 여기 우르크 에서도
저흰 주로 추도식에서 봅니다.
이런 질문이 좀 조심스럽긴 한데
지금이 아니면 기회가 옶겠다 싶어서요
혹시 유시진 대위님이 정확히 어떤일을 하는지 아세요?
중위 유시진
0905-1051 공구공오 dash 일공오일
대한민국 특수전 사령부
중위 유시진
0905-1051
대한민국 육군 특수전
크리어. 크리어.
아군은 무사하다 다친데는 꾀된다
지하에 아군한명 더 있습니다,
실종된 델타팀 캡틴 갔습니다.
시간이 없습니다.
5분후면 여기 폭격 시작됩니다
시간없으니 빨리가죠
부상자 탑승 완료했습니다
빨리가빨리타. 집에가자.
그러게
내가 쓸데 없이 신의 뜻을 거슬렀네
죽어가던 놈은 죽어가던
이유가 분명 있었을텐데.
더 궁금한 거 있어요?
아니요
충분합니다
뭐에 충분하죠?
이해하는데? 아님 멀리하는데?
빅보스
어떻게 어떻게
여보세요? 여보세요?
유대위님?
강선생 말 잘듣네요 차 빌려 갔던데
어디쯤입니까 일 마쳤고 출발하려구요
살려줘요살려줘요 나 좀 살려주세요
어디에요
지금 뭐보여요? 보이는거 아무거나 말해봐요
차가 차가 절벽에 걸려있어요
- 내 목소리 들려요?
-   네
조금만 기다려요 내가 갈께요
내가 찾을게요
여보세요? 여보세요
유시진씨 끈지 마요!
살려주세요 살려주세요
아무도 없어요?
살려주세요
그러니까 엄마 연금 보험이랑 적금 깨지 말고
꼭 다 부어서 타 먹어 알았지?
못된 말만해서 정말 미안했구
사랑해 엄마
그리고 표닥
나 건물 계약 한 거 있잖아
그거 환불 꼭 받아주고
그리고 태훈씨 한테 인사 전해줘
둘이 알콩 달콩 근데.
이게 뭐야. 나 뭐 이렇게 죽어.
- 유시진씨
- 움직이지 말아요.
창문 다 열어요.
앞쪽으로 오면 어떻게요.
무게가 쏠리잖아요 차 떨어진다구요.
의자 뒤로 최대한 기대.
지반이 더는 못 버텨요.
난 이 차를 떨어트릴 겁니다.
뭐라구요? 싫어요. 안해요.
-날 봐요.
-나 못해요.
나 봐요 강선생!
내 눈봐요
나 믿고 내 손 꼭 잡고
잠깐만 눈 감고 있어요.
내가 꼭 구해줄게요. 약속해요.
싫어요.
- 브레이크에서 발떼요
-싫어요, 나 진짜 못해요.
괜찮아요? 안다쳤어요?
기침해요 어디 아픈데 없어요?
아픈데가 왜 없어?
아우 이또라이야 진짜!
아무리 그래도 그렇지 거기서 차를 어?
미쳤어 돌았어 진짜!
어우 불안정해 어떻게?
난 괜찮고
때릴 힘있는거 봐선 강선생도 괜찮은거 같고.
갑시다.
잠깐만요 못일어 나겠다구요.
난 군인이 아니라고.
내가 얼마나 무서웠는지 알아요?
나 정말 죽는 줄 알았다구요.
어디 혼자 내보내겠나?
혼자 보냈다고 벼랑 끝에 매달려 있고 말이야.
아니 혼자 기차 타라 그럼 어디가 있을라구요.
웃기지 마요 웃을 힘도 없어요.
♬  감당하기 힘든걸 ♬
♬  온종일 그대 생각해 ♬
♬ 조금 멀리 우리 돌아왔지만 ♬
♬ 지금이라도 난 괜찮아 ♬
단결
고생해라
걸처요
옷이 다 비칩니다.
근데 이걸 왜 지금줘요?
난 다 봤으니까.
딴놈들이 보는건 싫거든요. 푹 쉬어요.
야 야!
그래
야이 썩을놈아
니가 인제 어디서 자빠라 자는지는 부처님 손바닥이여 이놈아
난 야근안하고 야근수당 안받는다니까
니가 사장이여 회장이여?
계속 니 멋대로 할라면
퇴사를해라 이 느작없는놈아
이씨 두고 봐라 진짜
내가 한국 가면은 노동부에 고발한다 진짜
반장님! 반장님! 빨리빨리!
안좋데요. 안좋데요.
-뭐가?
그놈와써
아이가릿 그 개 새
아이고 고생 많셨네 우리 소장님!
아그들 시켜도 되는거인디
소장님이 직접 국경 넘어까지
자재 맞추러 오가시느라 아주 거시기하시네
근디 운짱갸는 어쩌고 소장님 이 손수 운전 헌다요?
그 친구 오늘 부로 퇴사 했으니까.
신경쓰지 마시고 작업이나 계속하세요.
그 이래서  기일 맞추겠습니까?
피?
다방 커피 밖에 없는데 괜찮아요?
변태.
아 아까 그 속옷? 까만색?
남색이거든요.
진짜 내가 몰랐을 거 같아요?
군인 안됐으면 뭐됐을까 이 남자?
-질문입니까?
- 혼잣말이거든요
신경 안정제 같은 거 필요하면 얘기해요.
처방해 줄게요.
유대위님도  놀랐을 거 아니에요.
나야 정신없이 당했지만.
지금 나 신경 써주는 겁니까?
써야죠 생명의 은인 인데.
목숨정도는 구해줘야 신경 쓰네 이 여자.
근데 아까
아까 나 구하려고 본인 목숨을 건건 알아요?
살려달라면서요
나 처음 만났을 때 그랬죠.
총알이 빗 발 치는데를 뚫고 동료를 구하러 갔다고
그 라 이언 1병 구하러 갔었던 얘기
농담 아니였죠?
그래서 라이언 1병은 구했어요?
부상자 탑승 완료했습니다
빨리타 집에가자
선배님!
선배님 잠깐
안 돼!
구했는데
안구했으면 어땠을까?
오늘 처음 후회했죠.
아까 나 먼저 보냈을 때
나한테 거짓말했죠?
생각해보니까
본진에 갔다던 사람이
날 구하러 너무 빨리 나타난 거죠
본진에 일 있다는 거 거짓말이 었죠?
철물점에서 내가 들었던 총소리 그거 유시진씨죠?
더 복잡해 졌겠네요, 마음이
그냥 나한테 맡겨볼 생각은 없어요?
미치겠네 정말
유시진씨가 이러니까 난 자꾸 더 복잡해지죠
정전이에요 전기 공급이 안좋아서
- 한 30초 정도 있으면 다시 들어와요.
- 아
안 보인다고 이상한 짓 하면 소리 지를 거에요.
오늘 나 구해줘서 고마워요.
그래도 이상한 짓은 안되요.
알았어요, 단념할게요.
계속 그런 눈으로 보고있었어요?
그런 눈이 어떤 눈 인데요?
눈을 못떼겠는 눈
여자 많았죠?
재밌는 남자 옆엔 항상 미녀들이 들끌죠.
재밌는 내 옆에 시꺼먼 놈들만 들 끌는거 못 봤습니까?
아침 마다 돠게 열심히 보던데 알통 구보
요즘 제 존재의 이유죠
아이 그 기껏 살려놨더니 저
아 근데 차 어쩌죠?
철물점에 전화부터 해야겠죠.
전환 이미 했고
차는 내일 날 밝는대로 인양 할겁니다
아니 구하려면 그냥 구하지 차를물에 빠뜨려요?
어우 아니에요 살려줬는데 입만 살아 가지고 죄송해요
걱정마세요 제가다 알아서 할게요.
사과도 다하고 적금깨서 변상도 하고.
다니엘을 믿어 봐요. 못 고치는게 없으니까.
진짜요?
부탁하신 무전기요.
사용법은 대위님이 제일 잘아실거구요.
무전기는 왜요?
여기선 폰보다 더 편할겁니다.
어제 처럼 핸드폰 안터지면 불안하기도.고맙습니다 하고
고맙습니다 근데 얼마 드리면 될지
- 이거요?
-아니요 차요.
일단 최선을다해 붙여보죠 뭐.
고칠수있어요?
고친다하더라고 예전의 그 아이는 아니겠죠.
못해준것만 생각나네요.
좋은 도색한번 못해 입히고
그 좋아하는 고급 휘발유 한번 마음껏
힘내요 이 무전기도 마지막 일 수 있으니까
하고 싶은 말 있으면 지금 하고
의료팀은 채널 7번에 맞춰 놨으니까 그냥 쓰면 됩니다
3번은 우리 채널이고
말은 여기 PTT 버튼 누르고 1초정도 기다렸다가
빅보스 송신 의료팀 지원바람 오바 이런식으로
빅보스가 닉네임인거에요?
콜사인이라고 하죠정했어요?
아직요 난
이쁘니?
- 미쳤나봐
- 닮았는데 .
뭐라구요 이쁜것도 아니고 이쁜거랑 닮아요?
- 종종?
참
좋은시간 잠시 방해해도 되겠습니까?
너는 왜 일로오냐 본진 발령 아니였어?
선배랑 결혼하러 왔습니다.
넌 임마 무슨 그런 농담을?
저 방금 유시진을 쫄게 한겁니까? 우와
정식으로 신고 합니다
중위 윤명주는 2015 년 5월28일 부로
모후루 중대 메디큐브 의료 지원을 명받았습니다.
이에 신고합니다. 단결
어째 인사이동에서 권력을 등에 업은 냄새가 잔뜩난다?
게 유리한 부당함과 갈등하는 제 인생도 쉽진 않습니다.
그럼 말씀나누세요
인사는 하고 가시지 말입니다.
잘해보죠 옛일은 모두 잊고.
악수할 손이 없어서
잊을 마음도 없고.
전부터 궁금했는데
강선생이랑 너랑은 무슨 사이냐?
강모연이랑은 여기서 우연히 만나신겁니까
아님 계속 만나다가 우연을 가장해 여기 온겁니까?
내가 너냐?
그리고 강모연이 뭐야?
너 보다 언니고 선배한테
얼마나 봤다고 누구 편을 드는 겁니까 지금?
말돌리지 말고
무슨 사이냐고 둘이?
인연이라고 느끼지 마십시오 시누로써 반댑니다
뭔 족보가 그래?
나랑 결혼하러 왔다며.
아 그러네
어쨌든요
많이 아픕니까?
령관님 전화 하셨던데 너 잘 부탁한다고.
그래서 잘해 주실겁니까?
엄청 갈궈서 네 발로 떠나게 하는 게 목표 다만.
몇일이나 본다고.
선배 귀국날짜 당겨졌다면서요.
아버님 전역식 때문에
혹시 그거 사령관님 빽입니까?
빽? 이 자식이 이거
배려, 임마, 배려
역시 사위 사랑은 사령관입니다
이래서 얼추 사위 되시겠습니다?
그러니 잘해야 겠지
너 나 아니 였으면 나한테 시집왔다?
아 그냥 시집가고 치울까?
너 지금 나 협박하냐?
미안하다 실언했다 아
통화는했냐 서상사랑?
했겠습니까?
제 전화 안받습니다.
오 네 전화 안 받아.
내 전화는 받던데.
먼저 되게 많이 걸던데 나한테.
- 어 서상사
- 받았습니까?
왜 안받습니까?
예 안 받는다
음성 메세지 남길래?
지금부터 1분 준다.
주어진 탄을 모두 소모해 표적지에 정확하게 사격한다.
- 실시
절대 명령에는 세 가지가 있다.
절대 명령 공격하라 에는 오직 전진 뿐 이고.
절대명령 방어하라 에는 후퇴는 없다.
절대명령 대기하라 에는
세 발 남았다.
절대 명령 대기하라 에는 어떠한 움직임도 있어선 안된다.
그게 명령이다.
군인에게 명령이란 생명보다 우선이다.
그게 너희가 선택한 특전사의 임무다.
단결!
사령관님 호출입니다.
이상. 교육을 마친다 해산.
- 해산
이번 기수 중에 알파 팀에 착출 할 인원은 좀 보이나?
5주차교육 끝나고 인원 보고 올리겠습니다
전설의 지옥교관 복귀 했으니
장교중에 몇 찍어서 팀장으로 쓸만 한 인물 좀 만들어
봐
유시진이는 이번에 사고 친 것도 있고
야전 그만 돌고 육본이나 국방부 쪽가서
경력도 만들고 인맥도 쌓고 해야 하지 않겠나 싶어
예 알겠습니다.
명주는 내가 내린 전출 명령이 부당하다던데.
자네 생각 어떤가?
윤중위와 같은 생각입니다.
조사는 정확하게 받지.
언제든 고발해도 좋아.
그럴 일 없습니다.
이 싸움은 제가 졌습니다.
그런가?
사령관님께선 제가 맞설 수 없는 무기를 드셨습니다.
바로 진심입니다.
진심으로 윤중위의 앞날을 걱정하시고
진심을 다해 전 아니라고 말씀하십니다.
그러니 제 생각도 사령관님과 같습니다.
그게 제가 이 싸움에서 지는 이윱니다.
윤중위를 위해 제가 지겠습니다.
당신이 이 편지를 읽지 않길 바라는 마음으로
이 편지를 써
당신이 만약 이 편지를  읽고 있다면
그건 또 우리가 엇갈렸다는 뜻이고
아버지가 당신에게 또 도망치라는 명령을 내렸다는 뜻이니까
미안해 남자 앞길 막는 여자여서
근데 난 또 이렇게 당신의 안부를 묻고
당신은 또 대답할 말을 못 찾고
그래서 우린 또 멀리 있겠지
윤병주
미안해  이럴 줄 알면서도 당신한테 달려가서
온 마음을 다해 안겨서
더 많이 손 잡아줄 걸
더 많이 안아줄 걸
후회해서
아직도 당신 사랑해서
이 고백은 영원히 못 들어도 좋으니까
지금 우리 우르크에 함께 있었으면 좋겠다.
그래서 우리 어떻게 됐어?
만났어
아니면 다시 헤어졌어
저기요
새로 오셨다는 군의관님 맞으시죠?
해성병원 인턴?
제가 좀 동안이죠?
레지던트 1년찹니다.
저기 궁금한 게 있는데요.
저도 곧 군대 가야 돼서요.
군의관도 총 주나요??
군의관도 군인입니다.
아 그럼 전쟁나면요.
적군은 치료 안해줘요?
군의관도 의삽니다.
아 되게 멋있어요.
지금 작업 거는 겁니까?
네? 아니 오해십니다.
그 군의관이란 직업이 가진 딜레마가 멋있단 뜻이 였는데.
그리고 무엇보다 별로 안 예쁘신데.
제가 말입니까?
허~ 세상에 우리 이 선생 눈 높은 거봐.
어우 예뻐라.
- 회의하자
- 네
명불허전 해성그룹이네
저게 다 뭡니까?
질문인지 시빈지 분명히 해줄래?
끽해야 보름 일정에 예방주사나 몇 방 놔주고
사진이나 찍어 갈꺼면서 저걸 다 싸들고 왔으니 하는 말입니다.
내 자식 소풍가는데 명품가방에 도시락 싸준다 이건가?
명품가방에 비유해준 건 정말 고마운데
도시락에 비유한 건데.
저게 다 뭐냐면 메디큐브 라는 최첨단 야전병원이 랍니다.
후배님 끽해야 보름일정에 저걸 다  싸들고 온 이유는
UN에 기증하고 갈 예정이기 때문이구요.후배님 뭐 문제
있어요 후배님?
뭐 문제 있어요 후배님?
질문인지 시빈지 모르겠네.
그럼 전 바빠서
저 싸가지 확 그냥
들려요
들으라고 영혼 다 담았어
못 들은 척 가는거봐
내가 이겼어 가자
이긴 거 맞아요?
왜 이겼지? 어느 부분에서 이긴 건데요?
어 약국에 비오플이랑 엔트로 물량 채워주시구요.
오늘 당직은 하선생님이랑
나 대신 설사람 있을까?
없습니다
없으면 제가 맡겠습니다.
이상 회의 마칩니다, 질문 있는 사람?
아 근데 우리회의 왜 여기서 해요? 메디큐브에서 안하고?
이거 떼다가 메디큐브에 달아 줄 사람?
없습니다.
여기는 비사각 이쁘니 나와라 오바이거 은근 재밋어요 이쁘니 나왔다 오바
이거 은근 재밋어요.
이쁘니 나왔다 오바.
오늘 점심메뉴 뭐에요? 오바
확인하고 알려주겠다 오바
점심메뉴 알려줄테니까 이쁘니
잠깐 얘기 좀 합시다 오바
이쁘니 수고해라
수고하다.
말해! 뭐해?, 말해! 뭐해?
나의 맘에 담긴 사람 You are my only one.
무슨 얘기요
나랑 이렇게 얘기해도 되요?
왜 안되죠?
결혼하러 온 여자한테 예의가 아니지 않나?
어디가? 할 얘기 있다니까.
없어요. 난
유대위랑 강팀장말이야
둘 사이에 분명 뭔가 있는거 같지?
뭐가있는데?
뭐 우리 둘 사이에 있는 뭐 그런거?
우리 둘 사이에 있는거 뭐 유감?
유감?
하자애 고생해라 하자애 고생해라 엉망진창되라  이씨
아우 초딩도 아깝다 초딩도
그만 닫아라
그거 다시 못 달린다.
섣불리 사망선고 내리지마.
선고는 의사 몫이야.
근데 그러고 있으니까 진짜 철물점 주인 같다 야.
진짜 철물점 주인이야.
난 다니엘이 스패너 말고 메스 들었을 때가 더 섹시하던데.
근데 그거 동양인들만 그런다?
서양에선 멜빵바지에 이 스패너 하나면 게임 끝나.
어디서 못 된거만 배워가지고?
문짝. 문짝 가져와.
여기는 우주미남 여기는 우주미남 본진 응답하라.
본진 응답하라
롸저 여기는 본진 무슨일 인가
반쪽상황이 좋지 않다.
물파스가 물파스가 모자란다.
침착해 조금만 버텨
못 찾게 공수 하겠다. 오바
다이밋 그때까지 못참겠다.
- 우주미남
- 네
클리어
여기는 탄광누가니
걸그룹 이쁘니 들리나?
전우들에게 위문공연이 필요하다 오바
알았다 오바
방금 동남아 순회 공연을 마치고 돌아 온 걸그룹 이쁘닙니다.
새파란 하늘아래 꽃피는 강산
번영에 새 터전에 먼동이 텄다
너와나 조국 앞에
받친 젊음이
자유와 평화위한 길이라면은
이 젊음 받치리라 이 목숨 바치리라
감삼니다.
이쪽으로
왠 케이크 오늘 무슨 날이에요?
아 이쪽으로 오십시오. 안그래도 모시러 가려던 참이 였습니다.
송별회래요
아 누구 송별횐데요?
중대장님 송별횝니다.
중대장님이면
유대위님이요?
네 중대장님 파병기한 끝나서 내일 떠나십니다.
어떻게 이럴 수 있지 한 마디 없이 야 진짜
너무하네 진짜 아니 어떻게 그래?
탄약구 20시30분 근무 교대 했습니다.
- 계속 근무하겠음
- 수신양호
유시진씨 무슨 사람이 이래요.
어떻게 이렇게
- 어떻게 말 한마디도 없이
-빅보스 송신
어모! 갑자기
시야에 의료팀 강 팀장 위치 파악되는 인원보고 바란다
저 여깄는데요 왜요?
강 선생??
강 선생이 왜 군 채널을 듣고 있습니까?
간첩입니까?
잠깐 봅시다. 여기가어딥니까?
저 내일 귀국합니다.
들으셨다 던데.
그렇다면서요.
그걸 세상에
이 막사에 있는 사람들 중에 제일 늦게 알았네요. 내가
어제 낮에 얘기하려고 했는데 강 선생이 도망갔어요
기억나요?
그럼 잡았어야죠.
라이언 1병도 구해오는 사람이
잡아서 말을 했어야죠.
강 선생이 화를 낸다는 건
잘은 모르지만 나한테 유리한 거 같은데.
-- 맞습니까?
- 틀렸어요
여전히 강 선생 마음은 복잡합니까?
그렇군요.
그럼 하나만 물어봅시다.
이게 마지막 일지 몰라서.
그때 허락 없이 키스 한 거 말입니다.
그 얘긴 내가 꺼낼 때 까진
뭘 할까요 내가?
사과 할까요 고백 할까요?
자막제공: 비키 선샤인 팀
♬ You are my everything ♬
♬ 별처럼 쏟아지는 운명에 ♬
♬ 그대라는 사람을 만나고 ♬
♬ 멈춰버린 내 가슴속에 ♬
♬ 단 하나의 사랑 ♬
♬ You are my everything ♬
♬ 시작도 못 했던 나의 사랑을 ♬
태양의 후예
- 강선생이랑 마셨습니다.
- 잘 된겁니까?
보고싶은데 어떻게 합니까? 언제 끝납니까?
뭐 하나 물어봐도 되죠?
혹시 시진 선배 좋아해요?
유대위님 지금 어디 계세요?
중대장님 어젯밤에 출발하셨지 말입니다.
그리고 9.7의 강한 지진이 발생했다고
지진이다 피해
<ㅑ>발전소가 다 무너졌습니다.
의료팀은 아직 생사조차 확인이 되고 있지 않습니다
유시진씨가 밉습니다. 안가면 안되냐고 조를 수나 있나...
알파팀 유시진 대위다
모후루 지역 상황 제일 잘 아는 아무나 연결해
끈지 말고 지금 바로